o seu gerente do banco aquela coisa mais
linda viu que você tinha entrado no
rotativo do cartão de crédito ou no
cheque especial e falou que passei essa
dívida que com um banco vai ser uma
taxinha baixa o vaf de mel filmes ao
máximo cuidado você pode ter caído
numa cilada mas ainda dá para sair
disso então presta atenção e assistir
esse vídeo até o final porque depois
de hoje
nessa de nelson que faz do fim da taxa
alfa lá meninos e meninas sejam muito
bem vindos ao me poupe o canal mais rico
das dicas mais ricas e que cedi nelsons
mais odeiam deste país porque quem fala
pra você aquilo que o pessoal do banco
não te fala porque porque eles gostam
de cobrar uma taxa mais alta e aquino e
pouco que a gente faz a gente gosta de
fazer o contrário de falar pra você
que tem uma taxa mais barata em algum
lugar e não é do fim do arco-íris é
bem aí na sua cara
se você ainda não se inscreveu este
canal saiba que mais de um milhão de
pessoas já estão enriquecendo com as
dicas do me poupe que é o maior canal
de finanças do mundo e por que você
não sabia disso não sei qual já se
inscreve deixa o joinha e clica no
domingo da água já atinge as
notificações para toda vez que tiver
vídeo novo aqui no ibope
você fica sabendo e você corre se
você está com seu pai na forca com a
corda no pescoço enfiou o pé na jaca
ou na lama e não sabe o que fazer com
aquela porta aquela bola de neve que
fica te perseguindo a boa notícia é
que é possível trocar essa troca dessa
dívida cara por uma dívida mais barata
o que é isso
juros altos por juros baixos simples
considerada convidou a nati para
conhecer uma plataforma chamada de e
crédito é um serviço novo do serasa
sabe o serasa você conheceu será não
conheceu quando você não pagou aquela
conta para onde foi seu nome para o
ceasa e quem quer te ajudará a tirar
seu nome de lá ou a ferozes por sabe um
site que busca os melhores preços de
hotel por exemplo
eu hein maior lá o quanto de manhã e
mais barata e se é a mesma coisa mas
para taxas de crédito então se você
tem uma dívida muito alta e quer pegar
um empréstimo com juro mais baixo para
poder pegar esse dinheiro e que tal
outra dívida o egrégio bem bacana para
o que significa exatamente trocar uma
dívida cara por uma diva da parada
nossa maneira digamos que você por
algum motivo que ninguém sabe qual foi
acabou parcelando muitas coisas no
cartão de crédito
e aí na hora de pagar a fatura você
não tinha dinheiro e pagou o mínimo
todo aquele dinheiro restante que você
não pagou por cartão de crédito se
torna uma dívida automaticamente como
os juros mais caros do mundo que hoje
está em torno de 14% então naquele
momento você está com uma dívida
muito mas muito cara
pode ser uma dívida de 100 reais mas
uma dívida de 100 reais com juros de
14% é muito caro ainda que você fez
amassadas uma parceria de 200 reais
quando você soma todas essas parcelas
é que você vê o tamanho da facada que
te deram porque você não vê o tamanho
dos juros embutidos então se você tem
uma dívida nesse momento toda vez que
você for comparar empréstimos não
adianta você vê o valor da parcela
porque o que vale mesmo é a somatória
de todas as parcelas e porque nunca
ninguém te disse isso porque queria que
você não soubesse dessa tensão que
agora vou mostrar passo-a-passo como que
você encontra as melhores taxas só o
buscador funcionar 100% online ou seja
não vai ter que ligar pra ninguém
é só entrar lá serasa e cred ponto
com.br
você faça seu cadastro bem rapidinho e
aí ó essa é a primeira vez que estou
entrando queremos saber algumas coisas
sobre você é rapidinho
basicamente o que você deveria ter
perguntado se seu namorado quando
conheceu na verdade eu gostaria de saber
alguma coisa sobre você é rapidinho
por exemplo nome compra da sua mãe
quando você entrar no site e dar de
cara com essa tela será entregue seu
buscador de crédito online
a yoki ele já te pergunta várias
coisas que você quer fazer pagar
dívida crédito para o seu negócio
imóvel ou veículo cartão de crédito
ou seja tudo que você pode fazer como
já falei que a nat gosta daqui pagar
uma dívida alta
digamos que você tal informado o
cartão de crédito e quer ver se eles
têm uma taxa de juros menor aqui
lembrando que não é o ceasa e sicredi
é só um buscador da internet de
várias empresas que oferecem crédito
por isso que é muito legal então ó
pagar a dívida de quanto você precisa
de obras e quando você precisa
olha lá hein 5005 ótimo
em quanto tempo você pretende pagar
dois anos tudo isso
taton a quanto mais tempo você ficar
maior vai ser o valor que você vai
pagar mas conseqüentemente menor é a
parcela beleza 24 meses
informação importante prestar
atenção você está pedindo dinheiro
emprestado você quer taxas baixas muito
baixas muito baixas mesmo quando você
quer taxas muito baixas
você tem que mostrar a empresa que
está te emprestando dinheiro que eu só
pessoa boa pagadora tipo coloca uma cara
que o editor de uma pessoa boa pagadora
talvez uma pessoa com esta cara é uma
pessoa boa pagadora é quando você tem
essa cara de uma pessoa boa pagadora
mostra de novo editor quando você tem
essa cara e é uma pessoa boa pagadora
você paga mais barato pelo empréstimo
porque a empresa fala tosse cara é bom
pagador em porque a gente vai cobrar
caro ele pode cobrar baixo porque ele
vai pagar agora você tem uma cara de
mau pagador tipo você tá lascado sem
uma escolha muito baixo em vídeo sobre
score veja aqui se a pessoa tem um
passado ruim saber que a empresa do
outro lado faria 111 votos juro bem alto
pra ele é porque o risco é alto então
cobra caro porque esse cara acho que
não vai pagar não ou seja você tem
que mostrar pra pessoa que está do
outro lado que você é um bom pagador
como você
mostra isso preenchendo esses dados com
o maior número de informações
possível se perguntaram quanto você
ganha você responde se perguntaram se
você tem carro você coloca o carro
porque isso vai fazer muita diferença
na hora que a máquina mortífera dos
algoritmos buscadores de taxas buscava a
taxa para você vai fazer muita
diferença então três direitos
negócio informação importante número
a taxa que você vai ver aqui pra você
provavelmente não vai ser a mesma taxa
que a sua filha que o seu marido que a
sua esposa vai ter porque todas essas
empresas estão analisando os seus dados
que você deixou por aí
se você é um bom pagador ou não
então se você já tem uma dívida se o
seu nome está sujo ou não isso tudo
vai fazer diferença na hora de você
buscar o empréstimo mais barato vamos
ver o quanto jobs padaria por seu
crédito caso ele precisasse precisa
hoje é um homem rico a subcelebridade
me poupe do ano né diabos não está
com o nome sujo ou seja não está
inadimplente negativado mas lá no
crédito você consegue encontrar
empréstimos mesmo que você esteja
nessa situação tá aqui ó
na tela o buscador do e crédito
encontrou pra mim três empresas
diferentes
uma está me oferecendo 24 parcelas de
319 a outra 24 parcelas de 312 ea outra
em 24 parcelas de 310
logo eu bato na tela e falou uau é
claro que eu quero 24 parcelas de 310
que é mais baixa como todas elas são
de 24 meses
eu busco pela parcela mais baixa que com
certeza vai ser mais barata outra
informação importante é que os juros
que você está pagando ao mês
aqui em cima você tem juros de 2 20
mas o cet que não é o marronzinho que
tinha multa na avenida cet custo efetivo
total ou seja aquele valor zinho que
geralmente as pessoas não te mostra a
ação são juros
a parcela pouco
josé 0% enquanto vê o custo efetivo
total é de 4% ao mês
então muito cuidado com a pegadinha do
juro zero porque quando você coloca o
ct no final você tem sempre tem multa
não é com você sabe muitas vezes ao
juros de 2 e 20 mas ct de 4 e 13 outro
lá embaixo os juros de 13 e 21 mas ct
de 1347 ou seja está cobrando pouco
dele mesmo por aquele empréstimo pelo
serviço do empréstimo ele cobra um
pouquinho mais caro pelos juros mas ele
te cobra menos pelo serviço do
empréstimo e é isso que faz a
diferença total emprestado 5 mil reais
ou seja você vai receber cinco mil
reais
mas quanto você vai pagar no final do
empréstimo
essa conta que você tem que fazer antes
de comparar esse buscador aqui do créd
com algumas outras oportunidades de
crédito que você tem está em dúvida
não sabe como fazer essa conta a
natureza conta pra você é óbvio na
tela por favor editor de opzz viu esta
parcela de r$310 e aí ele foi ao banco
dele esse dinélson ofereceu pra ele uma
parcela de 240 reais eo al está
passando muito melhor mas jobs não
olhou o número de parcelas
aqui ele tenha passado de r$310 mas ele
vai pagar em 24 vezes no banco a parcela
é de 240 reais mas pra pagar em 36
vezes sem jogos foi guiado por aquele
cheirinho do sucesso da parcela mais
baixa e vai pegar de 240 e vai-se foi a
porque no final ele vai pagar 8.640 em
vez de pagar 7452 uma diferença de
quase mil e duzentos reais
a natália mais ainda para - se você
fez uma simulação para 36 meses lá no
banco faça uma simulação para 36
meses
aqui também cuidado neste caso de
óleos pagaria por esse empréstimo na
taxa mais baixa é 7452 reais
e setenta e dois centavos é o preço
fechado com pás e linhas fixas nas 24
vezes
agora como isso funciona na prática
como é um buscador de taxas
você vai colocar aqui do lado viu mais
barato comparei com outras taxas
comparei com a taxa do cdi nelson
comparei com a taxa de uma outra empresa
que eu conheci comparei principalmente o
valor total e o custo efetivo total
nunca deixa de comparar o total de todas
as parcelas a somatória e ver que aqui
é mais barato valeu a pena aquela dica
da nat orro de jesus um vácuo aí vou
colocar aqui o contrate no mais barato
que eu tenho aqui
contrate seu pedido já foi cheirar
sílvio teixeira e aí o site do serasa
ou seja do e cred vai te jogar para o
site da parceira como eu já falei é
que nesses sites que buscam o hotel se
vai fechar com hotel ou com aquela
operadora do hotel não é o e crédito
que vai fechar para você
mas mesmo assim eu falei com o pessoal
de crédito frei crédito também é a
galera não gostar foi mal atendido
total pegou dinheiro mas sei lá o cara
de mau humor com quem reclamar é comigo
né
até aí com vocês é excelente o link
está aqui em baixo pra você falar com
ele também
outra dúvida freqüente mas será que a
taxa que envolvê la no crédito é
igual à taxa que eu teria ido
diretamente no passeio se o ceará não
cobra nada pra te jogar pra fazer essa
busca por que ele ganha uma comissão
quando você fecha esse crédito com o
parceiro então todo mundo ganha quem
emprestou dinheiro o serasa que jogou
pra lá
outra dúvida quanto tempo leva para
esse dinheiro cair na sua conta
segundo o pessoal do crédito e os
brothers seus lindos leva até três
dias úteis mas isso vai depender da
galera que está analisando o crédito
do outro lado e dica ultra mega
fantástica pra você nunca mais
esquecer tem gente que quer pagar menos
no total e acaba aceitando uma parcela
maior do que aquela que cabe no bolso e
aí se ferra de novo fala ai eu não
quero ser mais um
o longo prazo porque senão vai ficar
muito mais caro ae
a fiar de 300 fiéis é acho que dá
aproveita que você tá pegando dinheiro
emprestado para cobrir um buraco que
você já fez para cobrir o buraco de
vez então pega uma parcela que caiba no
seu bolso e que não vai te colocar numa
nova bola de neve muito cuidado com isso
tem alguém precisando dessa dica
comenta aqui embaixo compartilhe esse
vídeo porque você pode ajudar a nati a
salvar a vida financeira de alguém hoje
veja você se inscreve no canal o link
pra você busca a taxa aqui em baixo e
você até o fim mas o ibope tchau etapa
não não